Luffy s'est rendu aux ruines du château d'oden avec law,
et a découvert les tombes de kin'emon et ses camarades.
Pourquoi il y a leurs tombes ici ?
Luffy-dono !
Hein ?
Kin !
Il a ainsi pu retrouver kin'emon, mais aussi momonosuke après leur séparation à zō.
Ensuite...
Hé !
Luffy, tu es là !
Luffy !
Garchu !
Luffy ! T'es habillé comme UN samouraï ! Trop cool !
Après cela, kin'emon révéla une vérité stupéfiante à luffy et ses amis.
En fait, nous venons du pays de wa d’il y a 20 ans...
Nous avons traversé le temps jusqu’au pays de wa d’aujourd’hui !
C'est quoi ce délire ?
Vraiment ?
20 ans en arrière ! Comment ça ?
Comment avez-vous pu arriver jusqu'ici ?
Oh, je n'étais même pas né...
C'est une blague ?
Qui pourrait faire UN bond dans le temps ?
Ça n'a aucun sens ! Expliquez-vous !
Elle a raison, donnez-nous les détails !
Tout ce que je vais vous dire n'est que la stricte vérité !
La vérité à propos...
Du pays de wa !
UN samouraï légendaire l’homme que Roger admirait !
Nous sommes sur les lieux de l'ancien château d'oden.
Mais ce n'est qu'UN surnom.
Son vrai nom est château de kuri.
Les gens de kuri adoraient vraiment oden-sama. C'est pour ça qu'ils l'ont baptisé à son nom.
C'est le père de momo ?
C'est ça !
Notre seigneur, oden-sama, était une personne très audacieuse.
Il était le fils de kozuki sukiyaki-sama, UN shogun du pays de wa en ce temps,
mais il était libre d'esprit et avait le sang chaud.
Il a causé, à maintes reprises, de violents incidents,,
jusqu'à être finalement banni de la capitale des fleurs.
- Hein ? - Banni ?
En fait, pour le jeune oden-sama, la capitale des fleurs était trop petite et ennuyeuse.
- Enfoiré ! - Va au diable !
À cette époque, il y avait une région réputée anarchique au pays de wa...
Là, criminels et Ronins chassés de leurs villages s'y retrouvaient.
Ils pillaient et se massacraient les uns les autres. Le sang coulait à flot quotidiennement.
Cet endroit était si sauvage que même la famille du shogun y avait renoncé.
C'était kuri.
Intéressant tout ça !
Le jeune oden-sama a alors mis les pieds dans la tristement célèbre kuri.
Et...
Hé, gamin ! Donne-nous tout ce que tu possèdes !
À l'aide !
Oh, génial !
Oden-sama était trop cool !
C'est alors que l'homme le plus dangereux de kuri
qui dirigeait les brigands de la région s'est montré.
Il se prénommait ashura doji et ils se sont tout de suite affrontés !
Il finit alors par vaincre ashura doji.
Et ce n'était pas tout.
Il devint le chef des brigands.
- Oh, c'était pas n'importe qui. - Il a sauvé kuri !
Et pour couronner le tout, oden-sama a amené UN véritable changement à la ville !
Il a d'abord appris aux brigands à travailler.
Il a ensuite développé la ville, construit le château
et mis la ferme paradisiaque à la disposition de tous.
Kuri est ainsi devenue une région dynamique et libre, pleine de joie.
Oden-sama reçut le titre de daimyo de kuri par le shogun, sukiyaki-sama.
C'était l'accomplissement d'oden-sama à seulement 20 ans.
Il mit en place canaux... Et quais.
Il relia les régions entre elles... Ainsi que les habitants.
C'est alors que...
C'est vraiment ça...
C'était UN daimyo Aimé par le peuple de kuri.
Mais oden-sama n'en faisait qu'à sa tête.
Ce n'était pas son genre d'avoir autant de subordonnés.
Il ne cessait de répéter :
"On est trop à l'étroit ici !"
Le pays de wa était trop petit pour oden-sama...
Duc inuarashi roi de l'Aurore duché de mokomo ah, le bon vieux temps...
Oui, c'était bien cette plage !
Nous avions échoué ici et tout le monde nous appelait "le chat et le chien qui parlent."
Ils avaient peur de nous.
Mais oden-sama était différent !
Bande de monstres !
Arrêtez ça !
Que vous ont-ils fait ?
Vous craignez ceux qui sont différents de vous par ignorance !
Honte à vous !
Nous sommes désolés...
C'était notre sauveur...
Le samouraï du pays de wa, celui qui fascinait Barbe Blanche et que Roger admirait !
C'était UN véritable héros !
Notre maître !
Oden-sama était drôle, dynamique et joyeux.
Sa détermination et sa générosité ont transformé kuri en une région grandiose.
Mais maintenant, à cause de kaido, c'est devenu...
C'est impardonnable !
Momonosuke-sama !
Père !
Saleté de kaido !
Kaido et kurozumi orochi...
Ont joint leurs forces en secret...
Et ont monté UN coup contre oden-sama !
Le pays de wa s'est alors effondré...
Et oden-sama...
A été catalogué comme UN criminel !
Bon, je me remets en route.
Où sont-ils passés ?
UN quai.
Oden-sama qui était Aimé de tous...
Dis-nous ce qui est arrivé à oden !
Il est mort en tant que criminel dans la capitale des fleurs.
Quoi ?
Tu te fous de moi ?
Quelle sombre ordure ! Orochi !
J'y crois pas !
C'est affreux... La mort tragique d'oden-sama date d'il y a 20 ans.
Mais pour nous,
cela ne fait que quelques mois.
Kozuki oden était UN brave guerrier.
Ses derniers instants
restent encore bien frais dans ma mémoire !
Quel héros !
C'est incroyable que vous ayez pu en réchapper dans une telle situation.
Oui.
On n'avait plus d'alliés.
Donc à partir de ce moment-là, on a Juste fui pour sauver notre peau.
On a quitté le lieu de l'exécution
pour nous diriger directement au château d'oden !
En chemin, nekomamushi et inuarashi se chamaillèrent
et furent capturés par les sbires d'orochi, donc nous avons dû les abandonner !
Même si l'UN d'entre nous mourait, quelqu'UN devait à tout prix se rendre au château d'oden !
Orochi, qui voulait renverser le clan kozuki, avait pris pour cible...
Momonosuke-sama qui se trouvait au château !
Le... le château est...
Mais kaido avait tout anticipé et mit le feu au château.
Enfoirés ! Fumiers !
Je ne vous pardonnerai jamais !
Attrapez-les !
Hana shuriken
Momonosuke-sama, sa petite sœur hiyori-sama,
et leur mère kozuki toki-sama étaient coincés à l'intérieur du château.
Mère...
Momonosuke-sama ! Hiyori-sama !
Toki-sama !
Allez, dépêchez-vous !
Momonosuke-sama !
Je suis content que vous n'ayez rien !
Hiyori-sama ! Toki-sama !
Je suis désolé !
Même si nous étions présents, nous avons laissé oden-sama se faire...
Ce n'était pas du tout de votre faute.
Mais... Relevez la tête.
Toki-sama, ça devient dangereux ici ! Sortons de là !
Je vais rester.
Mais non !
Partons d'ici !
Toki-sama !
Dans ce cas, nous partagerons votre destin ici même !
Fuyez... vers le futur.
Le futur ?
On ne peut pas revenir dans le passé, mais on peut faire UN saut dans le futur.
J'ai moi-même voyagé de plus en plus loin dans le futur
grâce au pouvoir étrange du fruit toki-toki.
Et je suis enfin arrivée à la destination finale de mon voyage.
C'était difficile à croire, mais la rumeur racontait que toki-sama était née il y a fort longtemps.
Vous voulez dire...
Votre rencontre avec oden-sama.
Oui. C'est pourquoi je vais rester ici.
Vous êtes déterminée.
Personne ne peut vous arrêter !
Si nous faisons réellement UN bond dans le futur...
Alors nous exaucerons à coup sûr le rêve d'oden-sama et nous renverserons orochi et kaido !
Et nous ouvrirons... Sans aucun doute ce pays !
Veuillez prendre soin de momonosuke.
Mère ?
Non, je refuse ! Je resterai avec vous !
Mère, arrêtez ça... Mère ! Mère !
Aïe...
Hein ? Mais qu'est-ce que...
Je rêve ? Où suis-je ?
Où est passé le château ? Et l'incendie ?
Toki-sama ! Hiyori-sama !
Où êtes-vous, mère ?
Veuillez vous arrêter ! Momonosuke-sama !
Mère !
Kin'emon !
Ce sont nos tombes ?
Et elles sont plutôt vieilles.
Le pouvoir de toki-sama... il était réel !
Donc ce serait la ville de kuri ?
Et ça... le pays de wa du futur ?
Comme nous venions du passé,
le monde 20 ans plus tard nous était littéralement inconnu.
Pour en apprendre plus sur ce pays
qui avait été totalement changé par orochi et les autres êtres diaboliques,
nous avons fait UN tour.
Il y avait des tas d'usines alignées, et d'innombrables cheminées dégageant une fumée noire...
De l'eau imbuvable... La nourriture sous haute surveillance.
Des daimyos et régions totalement détruits !
Des terres désertiques.
Le nom de kozuki était méprisé du fait des nombreux mensonges qui circulaient.
Ce n'était plus... Le pays de wa que nous connaissions !
Je pensais que personne ne combattrait avec nous.
Mais c'était faux.
Même après 20 ans,
il y avait toujours des gens qui admiraient oden-sama et qui souhaitaient aider le clan kozuki !
Le croissant de lune inversé illumine le ciel !
Guidée par deux oiseaux et une vipère, la lumière éclaire leur voie pour vaincre kaido !
Samouraïs, ninjas, l'arrivée de nouveaux alliés éveille la combativité de luffy et des autres !
Avec l'aide de leurs amis qui ont vécu une expérience terrible,
une opération secrète pour vaincre kaido se dessine enfin !
Abattre le yonkō
le plan d'attaque top secret commence la prochaine fois dans one piece !
« abattre le yonko ! Le plan d'attaque top secret commence ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top